Se ricapitoliamo, possiamo dire che il processo
iniziale di messa in atto di
un asse elettrico primitivo elettromagnetico
organizzerà a poco a poco la possibilità di una velocità di
crescita differenziale.
Questa velocità di crescita differenziale è come un algoritmo che viene ripreso nel sistema
che farà sì che...
Ciò provocherà ad un certo punto questa precisa onda che chiamiamo la hola,
in spagnolo, della notocorda.
Ciò formerà questo processo notocordale che a sua volta, nello stesso momento,
permetterà la messa in atto del processo laterale che chiamiamo mesodermico.
Nello stesso momento, avrò tutta la simmetria che inizia a mettersi in atto.
Nello stesso momento, ho un punto di appoggio a livello del mio cervello,
o meglio a livello della mia base cranica, a livello della futura sinfisi sfeno-basilare
che diventa come un punto d'appoggio per il sistema,
con il potenziale del sacro che si sviluppa.
E in questo sviluppo, ho tutta la mia cerebralizzazione che inizia a
mettersi in atto.
Quindi ciò provocherà la cerebralizzazione, che provocherà la cardializzazione,
che provocherà la cerebralizzazione.
provocare ora, nella cardializzazione, la diaframmatizzazione,
che provocherà l'epatizzazione.
Attraverso la crescita posteriore, ciò provocherà la pneumatizzazione, che
provocerà la surrenalizzazione
posteriore, seguita, ecc.
Al momento del mio cervello, in questa fase di tre encefali,
nello stesso momento, avrò
il signor Macaulay.
che si apre lateralmente,
il foro di Monroe che si libera
e che apre il sistema ventricolare
nello stesso momento che segue semplicemente il processo
di cerebralizzazione o di corticalizzazione
o di cerebralizzazione o di neurulazione posteriore
che torna qui,
che si rifà qui con un importante punto d'appoggio
su un punto H che chiamiamo l'insula.
Il punto bersaglio,
è sempre un, il punto veramente silenzioso, è
la punta della tua notocorda.
Ma nel cervello stesso, il punto di appoggio, il punto di fulcro sarà l'insula,
il punto di aggancio per lo sviluppo di questo.
Abbiamo questo processo di ascensione in quel momento e questo processo
di discesa.
I due movimenti organizzeranno tutto questo processo.
Ciò significa che ciò che accade qui,
quando hai il processo di cerebralizzazione,
vedi, di ciò che accade a livello del cervello,
ciò che accade a livello del tuo tubo digerente,
ciò che accade a livello del tuo tubo cardiaco,
e ciò che accade a livello del tuo tubo polmonare.
Questo avviene negli stessi movimenti sincroni.
Questo è molto importante, questa ascensione del tuo tubo,
e questa discesa qui,
con la zona che è molto importante,
che permette tutto questo fenomeno,
è il tuo cuore e la tua relazione con la tua...
La neocorteccia indurrà la
formazione della tua placca neurale, in avanti, qui nell'
insieme del mio embrione,
che è così, in avanti, per questo tramite
lì, ho due traiettorie che si formano,
fluidiche, che creeranno sopra la mia zona precardiaca. E questo, questo
viene ad avvolgersi sopra, così.
Vedremo le diverse palpazioni e le diverse profondità di palpazione,
la palpazione con l'each point, il punto di appoggio quando abbiamo lo sviluppo del cervello,
e poi la palpazione del cervello con la posizione dinamica stessa,
la dinamica di questo sviluppo,
e poi vedremo questo sviluppo puro qui, e poi tutte queste relazioni con il cuore,
il fegato e il sistema digestivo.
Quando parliamo di profondità, abbiamo una zona
superficiale dove potremo entrare in contatto con ciò che
chiamiamo prima i capelli, questo sarà facile, poi
avremo l'osso, la pelle, l'osso, passeremo a poco a poco, ci
ritroveremo proprio dietro qui, e avremo un primo strato che sarebbe uno strato duramerico
viscerale.
poi avremo a poco a poco lo strato liquido di protezione del cervello,
poi potremo entrare a poco a poco nello strato corticale,
sentire questo movimento,
e scenderemo in profondità, a poco a poco per andare a livello dei nuclei,
lì non ci soffermeremo troppo,
poi andremo sul piano ventricolare, ma soprattutto laterale.